=Cinta Mengintai=
=Episode 3=
Berhenti!
Melepaskan!
Beri tahu saya.
Bagaimana kamu tahu aku tidak ada di sini?
Anda mengakuinya?
Kamu menguji aku?
Bagaimana Anda tahu?
Katakan.
Hujan mulai turun setelah kami kembali.
Tetapi ada jejak kaki berlumpur
di kamar mandi.
Jadi
kamu pasti sudah keluar.
Kaulah "penyusup" yang mereka inginkan, kan?
Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
Jika kau membiarkanku pergi,
Aku berjanji tidak akan menceritakannya kepada siapa pun.
Kamu pikir karena kamu tahu tentang itu,
kamu bisa mengancamku?
Aku bisa membunuhmu sekarang juga.
Teruskan.
Bunuh aku.
Apakah Anda benar-benar tidak takut mati?
Saya.
Saya sangat takut mati.
Jadi saya mencoba
mencari cara untuk hidup, benar?
Jika mereka tidak dapat menemukan penyusup itu malam ini,
mereka tentu akan mencurigai seseorang di sini.
Jika kau membunuhku sekarang,
tidak seorang pun dapat bersaksi untuk anda.
Aku yakin kau akan berakhir sepertiku.
Biarkan aku pergi,
atau
kita mati bersama.
Aku sungguh meremehkanmu.
Tapi saya benci diancam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?
Jika saya menekan ini,
Benda di pergelangan kakimu
akan langsung meledak.
Lupakan tentang menghapusnya.
Karena hanya saya yang punya kodenya.
Kamu gila.
Semua orang di sini gila.
Jika kamu berani mengatakan satu kata,
kamu pasti akan mati.
Mengapa melakukan ini padaku?
Saya hanya ingin pulang.
Tidak berguna!
Maksudmu
buku besarnya dicuri?
Jika kita tidak dapat menemukannya,
kita berdua akan mati.
Kun, aku bersumpah.
Keamanan saya sangat ketat.
Bahkan seekor lalat pun tidak dapat masuk.
Kalau begitu katakan padaku,
bagaimana penyusup itu bisa masuk?
Mungkinkah itu?
bahwa kita punya tikus tanah di sini?
K, buka pintunya.
Malam ini, seseorang memang
cukup mencurigakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Tidak, saya tidak bisa menghadapinya secara langsung sekarang.)
Saya ingin mandi.
Semua orang di sini gila.
Jika kamu berani mengatakan satu kata,
kamu pasti akan mati.
(Menjaganya
pada akhirnya akan menjadi masalah.)
(Meskipun dia tidak membunuhku sekarang,)
(tidak ada jaminan nanti dia akan...)
Kenapa butuh waktu lama?
Dengan baik...
Bisakah kamu memberiku pakaian lainnya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti.
Aku akan menyuruh seseorang
membawakanmu beberapa pakaian nanti.
K.
Kun ingin bertemu denganmu.
Mengerti.
Saya peringatkan Anda.
Tetaplah di ruangan ini.
Atau hadapi konsekuensinya.
(Ada banyak sekali penjaga di luar.)
(Tidak ada jalan untuk melarikan diri.)
Bawa dia.
Kapan,
mengapa kita tidak menginterogasi K secara langsung?
Kau pikir aku tidak mau?
Jika kita melakukan sesuatu padanya
tapi tidak menemukan apa pun,
bosnya akan tidak senang.
Tapi wanita ini
dapat memberi tahu saya banyak hal.
Kun, kamu sangat bijaksana.
Kamu tidak berpikir
K akan datang menyelamatkanmu, bagaimana denganmu?
Sekarang, akulah orangnya.
Apakah kamu tidak takut?
Bahwa dia akan mengejarmu?
K
akan menyinggung perasaanku hanya karena sebuah mainan?
Beri tahu saya.
Apakah K meninggalkan ruangan tadi malam?
(Saya tidak bisa memberitahunya.)
(Jika aku melakukannya, aku akan langsung mati.)
TIDAK.
Aku tahu kau tidak akan bicara semudah itu.
Jadi
Aku sudah menyiapkan sesuatu yang bagus untukmu
untuk "menghibur" Anda dengan baik.
Ini sesuatu yang lebih buruk dari kematian.
Tunggu.
Apa?
Kamu akan bicara sekarang?
Kami...
Kami tidak meninggalkan ruangan.
Apakah kamu membodohiku?
Tapi saya dapat membantu Anda.
Apa?
Saya dapat memantaunya untuk Anda.
Hanya denganmu?
Hanya dengan aku.
Dia membawaku ke sini.
Dia tidak akan waspada terhadapku.
Gu Nian,
mengapa aku harus percaya padamu?
Karena
Saya ingin hidup.
Kamu ingin hidup?
Baiklah.
Asal kamu bilang
K meninggalkan ruangan tadi malam,
Aku akan membiarkanmu pergi segera.
Tapi jika kamu tidak mengatakannya,
aku akan menunjukkan
tidak ada ampun.
Anda punya waktu tiga detik.
Satu.
Dua.
Dia...
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
K,
Kamu sungguh hebat.
Mengamuk di wilayahku karena seorang wanita?
Aku di sini untuk memberitahumu,
Dia milikmu, bebas melakukan apa yang kamu mau.
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
Tapi jika kau ingin menggunakannya untuk melawanku,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bukan itu maksudku.
Sekarang semua orang harus diperiksa.
menurut mu
dia bisa menyelinap
melewati penjagamu untuk mencuri?
aku tidak memberitahumu
bahwa seseorang mencuri sesuatu tadi malam.
Apakah menurutmu kau bisa menyembunyikannya dariku?
Setelah aku selesai menginterogasinya,
Aku akan tahu siapa mata-mata itu.
♪Ada dua akhir,
entah kau mengerti atau tidak♪
K,
apakah kamu mencoba memberontak?
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
Apakah Anda mencari kematian?
Apakah Anda mencoba memberontak?
Kapan,
apakah kamu baik-baik saja?
Apa kabar? Masih bisa jalan?
Aku akan membawanya pergi sekarang.
Biarkan Boss datang ke saya.
Saya sudah memberimu kesempatan.
Anda tidak menginginkannya.
Tangkap dia!
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak bisa melihat siapa yang menghasut
dari belakang♪
♪Hidup itu sama untuk semua,
dan sekarang dunia memanggil♪
♪Masa depan sudah di sini,
tapi aku setia pada mimpi pertamaku♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak bisa melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Lukanya masih sakit,
dan kenangannya belum berakhir♪
♪Ada dua akhir,
entah kau mengerti atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak bisa melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Lukanya masih sakit,
dan kenangannya belum berakhir♪
♪Ada dua akhir,
entah kau mengerti atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪Jantung masih berdetak,
merah darah di depan mataku♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa,
entah itu membantu atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪Jantung masih berdetak,
merah darah di depan mataku♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa,
entah itu membantu atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪